= бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹ=
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҫбһҖбһ”бһ„бҹ’бһўбһҪбһ…бһҳбһҪбһҷ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢ Noble Consort)
=бһңбһӮбҹ’бһӮбһ‘бһёбҹӨ=
бһ”бһҫбһ…бһ„бҹӢбһІбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһҫбһҖбһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹ„бһҹбһІбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһІбҹ’бһҷ бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһҠбһҫбһҡбһҠбҹ„бһҷбһҮбһҫбһ„бһ‘бһ‘бҹҒбһҡ
бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бҹҖбһҸ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһңбҹӮбһҖбһҳбһ»бһҒвҖӢбһғбһ¶бһҸбһҖбһҡбҹ”
(бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҡбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ)
(бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһўбһңбһҷбһңбҹҲбһ‘бҹҒ?)
бһҘбһЎбһјбһңбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһҫбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһҫбһҡбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҹбҹҠбһ¶бһң бһңбһ·бһ“бһҮбһёбһ„ бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ’бҹ’бһҷбһјбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҶбҹҒбҹҮ!
вҷӘбһҡбһҠбһјбһңбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҡбһёбһҖбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҷбһәбһҸбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҷӘ
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷ,
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҡбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢ
бһ‘бһ»бһҖбһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһІбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҡбһҖбһғбһ¶бһҸбһҖбһҡбһғбһҫбһү
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
вҷӘ бһ„бһ¶бһҖбһҳбһҖбһңбһ·бһү бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷ вҷӘ
вҷӘбһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҠбҹ„бһҷбһ’бһјбһӣбһёбһҠбһёбһ“бҹғбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣвҷӘ
Xiao Wenjing!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
вҷӘбһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбһ»бһүбһ…бҹ’бһҡбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһҮбһјбһҸбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһӮбҹ’бһ“бһ¶вҷӘ
вҷӘбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҠбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҠбһ»бҹҮбһЎбһҫбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„вҷӘ
вҷӘбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбҹҒбһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһүбҹӢвҷӘ
вҷӘбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣвҷӘ
вҷӘбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
вҷӘбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҷӘ
(Xiao Wenjing бҹ” )
вҷӘбһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү
бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҒбһ¶бһ„бһӣбҹ„бһҖбһ·бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷвҷӘ
вҷӘбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҗбһҫбһ”бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒвҷӘ
бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ! бһҠбһјбһ…вҖӢбһӘбһ–бһ»бһҖвҖӢбһҜбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡ!
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ!
вҷӘбһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҠбҹ„бһҷбһ’бһјбһӣбһёбһҠбһёбһ“бҹғбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣвҷӘ
вҷӘбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһ”бһҮбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бһҠбһҺбҹ’бһҠбһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘вҷӘ
вҷӘбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһ—бһ¶бһ–бһ–бҹ’бһҡбһ„бһҫбһҷбһҖбһ“бҹ’бһҸбһҫбһҷ бһ¬ бһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ“бҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ“бҹӢвҷӘ
вҷӘбһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбһ»бһүбһ…бҹ’бһҡбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһҮбһјбһҸбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһӮбҹ’бһ“бһ¶вҷӘ
вҷӘбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҠбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҠбһ»бҹҮбһЎбһҫбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„вҷӘ
вҷӘбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбҹҒбһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһүбҹӢвҷӘ
вҷӘбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣвҷӘ
бһҹбҹҠбһ¶бһң бһңбһ·бһ“бһҮбһёбһ„ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһўбһҫбһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҡбһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
вҷӘбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҗбһҫбһ”бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒвҷӘ
вҷӘбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһЎбһҫбһҷ бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҷӘ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһёвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡвҖӢбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ Consort Xi бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһү
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ?
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһҹбҹҠбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹ„бҹҮбһ бҹ…вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҲбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҸбҹӢбҹ”
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһ’бһёбһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӣбһҫбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһўбһ¶бһ…бһ“бһ№бһ„бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ»бһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„!
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһ”бһёбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһғбһ¶бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ‘бҹ’бһҡбһ№бһҹбҹ’бһҸбһёбһ”бһ‘бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶!
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ—
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ“бҹ’бһӣбһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһҸбһё!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһҪбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһү
бһӮбһәбһҮбһ¶бһғбһ¶бһҸбһҖбһҡбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһ‘бҹ…бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢ Consort Xiбҹ”
бһҹбһҪбһҡбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…!
Lu Zhen'er
бһўбҹ’бһ“бһҖ...
(бһҷбҹүбһ¶бһ“бҹӢбһҷбһј бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһ„бһҹбҹҠбһё)
бһҖбһ»бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһ“бһ¶бһ„бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбһ№бһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бһ¶бһҡбһ»бһҺбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһҠбҹ„бһҷбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶ?
бһҖбһ»бҹҶбҹ”
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү?
бһҖбһ»бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҮбһҪбһҷбһ•бһ„!
бһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бһ¶бһҡбһ»бһҺбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһҮбҹ’бһҡбҹҖбһҸбһҮбҹ’бһҡбҹӮбһҖбҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ‘бҹ…бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ бһҫбһҷбҹ” бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҖбһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бһ¶бһҡбһ»бһҺбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһҠбҹ„бһҷбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ бһ¶бһҳбһғбһ¶бһҸбҹӢ
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҖбһ¶бһҡбһғбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһңбһ·бһ’бһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһўбһҫбһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮ
бһҠбҹҒбһҡбһҹбһ¶бһҖбһҹбһ–бһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ–бҹҒбһҖбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһёбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„?
бһҶбҹ’бһўбһ№бһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бҹӮбһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҶбһЎбһёбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһўбһ¶бһ…бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶
бһ”бһ¶бһҡбһҸбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһҡбһҸбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһ…бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһҡбһҸбһ…бһјбһӣбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһүбҹ”
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳ
бһҸбһҫбһӣбҹ„бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒ!
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһ’бһёбһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ, бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ”
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ, бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
(бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?)
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ‘бҹҒбһ¬?
бһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһ”бһҫбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҲбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбһ¬?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бҹҒбһҹбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһӮбһәбһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҸбһёбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһўбһҸбҹ’бһҸбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҗбҹ’бһҳбһёбһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷбҹ”
(бһҸбһҫбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҠбһҫбһҳ
бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?)
(бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһңбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ)
(бһҸбһҫбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбһјбһ…бһ…бһҡбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?)
(бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһү)
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһӣбһҪбһ„бһӣбҹ„бһҳбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”)
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһӮбҹ„бһҡбһ–бһҸбһ¶бһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҡбһ»бһҷбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“
бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮ?
бһ”бһҫвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ№бһ„вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҺбһ¶бҹҺ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҲбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҖбһ¶бһҡбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бҹҒбҹҮвҖӢбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖвҖӢбһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ–бһјбһҖбҹӮбһҒбһ¶бһ„бһңбһ¶бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҗбһ¶ бһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҸ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһҫбһҡ
вҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ”бһҡбһҳбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷвҖӢбһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ‘бҹҒ!
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ!
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһңбһ·бһ’бһёбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹ’бһҸбһҠбҹҸбһҹбһ¶бһ бһ¶бһңбһғбҹ„бһҡбһғбҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ?
бһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бһӣбһ·бһҸбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ–бһ»бһӣ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһ’бҹ’бһңбһҫбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһ”бһ‘бһғбһ¶бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷ
бһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһ…бһјбһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҠбһё бһ“бһ·бһ„бһ‘бһ„бҹ’бһңбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһҫбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҲбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
(бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бһҡбһ¶бһҮбҹҗбһҷбһ‘бҹҒ)
(бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбҹ”)
бһҸбҹҶбһ”бһ“бҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹӮбһҖбһҶбҹҒбһҡбһҳбҹ’бһҸбһ„бһҡбһҪбһ…бһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёвҖӢбһҳбҹ’бһҮбһ»бһӣвҖӢбһҹбһҖбҹӢвҖӢбһ–бһҺбҹҢвҖӢбһҳбһ¶бһҹвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ Consort Xi бһ”бһ¶бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒ!
бһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—?
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһҳбҹҗбһҷбһҖбһ¶бһӣбһ“бҹҒбҹҮ бһҹ.
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮ
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҠбҹҒбһҡ
бһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮ бһ‘бҹҒ
бһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһҸбҹӮбһҜбһ„
бһ”бһҖбһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҷбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҒбһҪбһҡбһҶбҹ’бһўбһ№бһ„бһҒбҹ’бһ“бһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣ
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ»бһҡбһ”бһ¶бһ“
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бһҖбһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
Xiao Wenjing
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҳбҹӮбһ“
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһӣбҹҶбһўбҹҖбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹҒ
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҳбһ·бһү бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҸбһ»бһҖбҹ’бһҖбһҸбһ¶бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
Lu Zhen'er
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҒбһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһғбһҫбһү
вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһҪбһҳбһҡбҹҗбһҖвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„ Xiбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бҹҶбһ—бҹҗбһҷбһ“бһ¶бһ„бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҖбҹҶбһ бҹӮбһ„бһ“бһ¶бһ„
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖ
вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖвҖӢбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ‘бҹҒ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҡбһҖбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
(бһҡбһҝбһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҒбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһёбһҡбһ¶бһҮбһ¶бһ“бһ»бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·)
бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ‘бҹҶбһ“бһҫбһ”бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
(бһңбһӮбҹ’бһӮбһ‘бһё 1: бһўбһ¶бһ”бһ’бҹ’бһҳбһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„)
(бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ)
бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһңбҹҮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһ…бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһҡбһҸбһ…бһјбһӣбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһүбҹ”
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳ
бһҸбһҫбһӣбҹ„бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹҒ?
(бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ,)
(бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?)
бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҸбһҪбһўбһ„бҹ’бһӮбһҖбҹ’бһҡбһҠбһ¶бһҹбһҖбһ¶бһҸбһ»бһ„бһҳбһҪбһҷбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ
бһ–бһёбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҡбһҝбһ„бһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ”
вҷӘбһҡбһҠбһјбһңбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҡбһёбһҖбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҷбһәбһҸбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҷӘ
вҷӘбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҠбһјбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ“бһ·бһ„бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷвҷӘ
вҷӘбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһҸбһ¶бһҳбһҠбһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһң
бһҡбһҝбһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ…бһ”бҹӢвҷӘ
вҷӘ бһ„бһ¶бһҖбһҳбһҖбһңбһ·бһү бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷ вҷӘ
вҷӘбһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҠбҹ„бһҷбһ’бһјбһӣбһёбһҠбһёбһ“бҹғбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣвҷӘ
вҷӘбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһ”бһҮбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бһҠбһҺбҹ’бһҠбһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘вҷӘ
вҷӘбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһ—бһ¶бһ–бһ–бҹ’бһҡбһ„бһҫбһҷбһҖбһ“бҹ’бһҸбһҫбһҷ бһ¬ бһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ“бҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ“бҹӢвҷӘ
вҷӘбһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбһ»бһүбһ…бҹ’бһҡбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһҮбһјбһҸбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһӮбҹ’бһ“бһ¶вҷӘ
вҷӘбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҠбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҠбһ»бҹҮбһЎбһҫбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„вҷӘ
вҷӘбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбҹҒбһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһүбҹӢвҷӘ
вҷӘбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣвҷӘ
вҷӘбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
вҷӘбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҷӘ
вҷӘбһ—бһ¶бһ–бһңбһ·бһ“бһ¶бһҹбһўбһ“бҹ’бһҸбһҡбһ¶бһҷбһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ»бһ„бһҡбһҝбһ„вҷӘ
вҷӘбһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү
бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҒбһ¶бһ„бһӣбҹ„бһҖбһ·бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷвҷӘ
вҷӘбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҗбһҫбһ”бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒвҷӘ
вҷӘбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһЎбһҫбһҷ бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһ…бһёбһҖбһ¶бҹҶбһҡбһҹбҹ’бһҳбһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһ“бҹғбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ“бһ·бһ‘бһ¶бһғбһҡбһҠбһјбһңвҷӘ
вҷӘбһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ?вҷӘ
вҷӘбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸ
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ…бһ»бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹғбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶вҷӘ
вҷӘбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҠбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҠбһ»бҹҮбһЎбһҫбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„вҷӘ
вҷӘбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбҹҒбһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһүбҹӢвҷӘ
вҷӘбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣвҷӘ
вҷӘбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
вҷӘбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҷӘ
вҷӘбһ—бһ¶бһ–бһңбһ·бһ“бһ¶бһҹбһўбһ“бҹ’бһҸбһҡбһ¶бһҷбһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ»бһ„бһҡбһҝбһ„вҷӘ
вҷӘбһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү
бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҒбһ¶бһ„бһӣбҹ„бһҖбһ·бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷвҷӘ
вҷӘбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҗбһҫбһ”бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒвҷӘ